# Jewellery-Store
 website development test using woocommerce
 Test Task Fullstack Web Developer
Технічне завдання
Загальні вимоги
Розробка з самого початку повинна проходити з використанням GIT репозиторію. GIT commit мають бути осмислені та коротко описувати внесені зміни.
Розробити Home сторінку на CMS WordPress, використовуючи плагін Woocommerce.
Використати англійську версію CMS.
Розробку проводити за допомогою Child Теми або особистої з нуля.
Адміністратор повинен мати можливість редагувати весь контент без знання коду.
Розробка повинна легко переноситись з серверу на сервер.
Коментарі в коді, адмін панелі і тд, повинні бути англійською.
Чистий код без закоментованих чи зайвих частин.


Дизайн
Дизайн знаходиться за посиланням.
Анімації можна переглянути у прототипі за посиланням.


Вимоги до Структури
Header Menu - WP Nav Menu.
Logo - WP Custom Logo
Для секції Footer треба використовувати віджети.
Секція Featured Product – адмін має змогу задати категорію прикрас, та кількість товарів, що будуть відображатись у каруселі товарів. Сортування товарів – спочатку найновіші. Сторінки категорії та товару повинні відкриватися, але стилі додавати їм не обов’язково.
Для кожної кнопки на сторінці адмін має змогу задати потрібне посилання.
Секція Special offer – адмін має змогу задати категорію, товари для Featured Products та New Products розділів цієї секції мають виводитися автоматично. Сортування – за замовчуванням, спочатку найновіші.
Секція Jewelry Design Blog – адмін має змогу задати конкретні пости у будь-якій кількості для відображення у каруселі постів.


Вимоги до Front-End
Test Task має відповідати дизайну (п.2).
Контент має відповідати дизайну (п.2).
Здійснити базову оптимізацію швидкості завантаження.
W3C Validator має містити лише попередження.
Хардкод має бути відсутнім.


Вимоги до Responsive
Дизайн повинен адаптуватися від 640px до 1920px.


Вимоги до Back-End
Розробка повинна проводитись на PHP 7.4+.
Для окремих полів допустиме використання Advanced Custom Fields плагіну, але заборонено будувати сторінку повністю на ньому.
Усі скрипти та стилі повинні підключатися через файл  functions.php.
Home сторінка повинна знаходитись у шаблоні  front-page.php
Теми, плагіни, файли та функціонал, які не були використані для даного ТЗ, повинні бути відсутніми.

Правила виконання
Вимоги до повернення Test Task
Посилання на публічний GIT репозиторій, в якому велась розробка Test Task. У репозиторії повинні знаходитись усі файли системи Wordpress + обов'язково:
одна робоча тема (дві у випадку, коли розробка велася у Child темі)
плагіни, що використовувалися для розробки (плагіни для міграції використовувати заборонено)
медіа
База даних у форматі SQL (міграційні файли надсилати заборонено).
Записка з коментарями та доступами до Dashboard.


Час виконання Test Task до 3-х календарних днів з моменту видачі.

